## Security > Secure Key Manager > 릴리스 노트

### 2023. 11. 28
#### 키 추가/삭제 API 추가
* API를 통해 키를 추가/삭제하는 기능 추가
* API를 통해 키를 추가/삭제하기 위해서는 **유저 엑세스 키 ID**, **시크릿 엑세스 키**가 필요한데, 자세한 사항은 [콘솔 사용 가이드](https://docs.nhncloud.com/ko/Security/Secure%20Key%20Manager/ko/console-guide/#_15)를 참고

### 2023. 09. 26.
#### IPv4 대역폭 인증 기능 추가
* IPv4로 인증 시 CIDR 표기법을 통한 대역폭 인증 기능 추가

### 2023. 07. 25.
#### 승인 프로세스 인증서 취소 기능 오류 수정
* 승인 프로세스에서 **사용 중** 상태의 인증서에 대해 삭제를 요청한 뒤 요청을 취소할 때 원래의 **사용 중** 상태가 아닌 **삭제 취소 예정** 상태로 표시되는 오류 수정

### 2023. 05. 30.
#### 승인 프로세스 알림(메일) 기능 오류 수정
* 승인 권한을 가진 일부 관리자가 알림(메일)을 받지 못하는 오류 수정
#### 승인 프로세스 IP/MAC 대용량 등록 기능 오류 수정
* 승인 프로세스 IP/MAC 대용량 등록 시 화면에 즉시 반영되지 않는 오류 수정

### 2023. 04. 25.
#### 승인 프로세스 알림(메일) 기능 추가
* 승인 요청 등록 시 승인 권한을 가진 관리자에게 메일을 전송하는 기능 추가

### 2023. 02. 28.
#### 템플릿 파일 다운로드 오류 수정
* 대량 등록 템플릿 파일이 잘못된 형태의 템플릿으로 다운로드되는 오류 수정

### 2023. 01. 31.
#### 승인 기능 개선 및 오류 수정
* 승인 기능 사용 중 기밀 데이터 수정 화면에 진입 시 데이터 영역이 빈 칸으로 표시되도록 수정
* 승인 기능 사용 중 기밀 데이터를 수정한 뒤 수정된 데이터가 표시되도록 수정

#### 문구 수정
* 키 저장소 관리 탭에서 MAC 주소의 툴팁 문구에 MAC 주소가 아닌 IPv4로 표시되는 문제 수정

### 2022. 12. 27.
#### API 도메인 변경
* SecureKeyManager API 도메인을 `api-keymanager.cloud.toast.com`에서 `api-keymanager.nhncloudservice.com`으로 수정

### 2022. 11. 29.
#### 승인 기능 개선 및 오류 수정
* 승인 기능 사용 중 발생하는 오류 메시지의 문구를 이해하기 쉽도록 개선
* 승인 기능 사용 중 키 저장소를 최초로 추가할 때 승인 절차 없이 추가가 진행되는 오류 수정
#### 인증서 인증 오류 수정
* 인증서로 인증할 때 간헐적으로 실패하는 문제 수정

### 2022. 10. 25.
#### 통합 앱키 오류 수정
* 프로젝트 통합 앱키를 이용한 API 호출이 제대로 동작하지 않는 문제 수정
#### 승인 기능 오류 수정
* 승인 기능 사용 시 키 버전별 삭제 기능이 제대로 동작하지 않는 문제 수정

### 2022. 09. 27.
#### 비대칭키 조회 기능 추가
* 키 버전별 비대칭키 조회 기능 추가

### 2022. 07. 26.
#### 승인 기능 추가
* 키 생성, 수정, 삭제 및 키 저장소에 대한 접근 제어 변경 등 주요 변경 사항에 대한 승인 절차 도입 가능
#### 새로운 대칭키 조회 버전 추가
* 키 버전별 대칭키 조회 기능 추가

### 2021. 11. 23.
#### 대칭키 조회 기능 추가
* 대칭키 조회 기능 추가

### 2021. 10. 26.
#### 키 가져오기 기능 추가
* 대칭키 가져오기 기능 추가
#### 기밀 데이터 조회 기능 수정
* 웹 콘솔에서 기밀 데이터 조회 시 필드를 마스킹하여 제공
#### 버그 수정
* 미납 사용자인데도 정상적으로 서비스를 이용할 수 있었던 문제 수정

### 2021. 09. 28.
#### 버그 수정
* 권한 그룹을 이용해 부여한 권한일 경우, 인식이 제대로 되지 않던 문제 해결
* 사용 내역 초기화 버튼이 제대로 동작하지 않던 문제 수정

### 2020. 03. 24.
* 사용자가 Secure Key Manager 콘솔에서 작업한 내용을 Cloud Trail에 기록
* CSV 파일을 사용한 인증 데이터(IPv4 주소/MAC 주소) 대량 등록 기능 추가
* CSV 파일을 사용한 인증 데이터(IPv4 주소/MAC 주소) 다운로드 기능 추가

### 2019. 12. 24.

#### 키 저장소 화면 개선
* 키 저장소 목록의 표시 방식 변경
* 키 저장소의 하위 메뉴 변경
* 키 저장소에 퀵 메뉴 추가

#### 사용 내역 화면 개선
* 프로젝트 단위로 API 사용 내역을 조회할 수 있게 변경

#### 통계 화면 추가
* 프로젝트 단위로 API 사용 통계를 조회할 수 있는 화면 추가

### 2019. 07. 23.

#### UI 개선
* 텍스트와 버튼을 겹쳐서 표시하는 현상 수정
* 일본어로 화면을 표시할 때 텍스트 줄 바뀜 현상 수정

### 2019. 05. 28.

#### 신규 서비스 출시
* 기밀 데이터(데이터베이스 접속 정보, 앱키, 비밀번호 등), 대칭키, 비대칭키와 같이 애플리케이션 서버에 저장할 경우 보안 위험에 노출될 수 있는 데이터를 중앙 집중적으로 안전하게 관리하고, 인증을 통과한 클라이언트만 접근할 수 있게 제어하는 서비스입니다.
